'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya tidak akan menghentikannya terjadi.
Itu harus terjadi.
Jadi, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Ya.
Saya sangat senang, Lakshmi,
Anda mendengarkan saya,
ke hatimu.
Anda juga harus bahagia.
Tetap tersenyum.
Tidak peduli apa yang Anda lalui,
tetaplah tersenyum.
Jangan pernah menyerah.  Oke?
Ya.
Apa pun yang terjadi, saya akan bahagia.
Hujan atau cerah, aku akan tersenyum.
Janji semen?
Janji semen.
Setidaknya, buatlah
janji itu dengan senyuman.
'Mengapa saya mendengarkan Ayush?'
'Jika guruku mengetahuinya, aku
akan kehilangan kehormatanku.'
'Lupakan Ayush.  Tidak ada lagi stunts.'
"Aku akan segera mendapatkan tanggalnya."
Bibi, tolong panggil saja gurunya.
'Bagus.  Semuanya ada di sini.  Saya akan
membiarkan mereka tahu bagaimana perasaan saya.'
"Bahwa aku mencintai Lakshmi."
Bagus kamu di sini, Rishi.
Pendeta sedang menyelesaikan
tanggal pernikahan kami.
Saya sangat bersemangat!
Tapi dia merusak suasana
hatiku dengan menundanya.
Malishka, ada yang ingin kukatakan.
- Beri tahu saya.
Untuk kalian semua.
'Rishi tidak ada di kamarnya.
Tuhan yang baik!'
'Apakah dia pergi untuk memberi tahu semua orang?'
Ini sangat penting.
Jadi, saya ingin semua orang mendengarkan
saya dan mencoba untuk mengerti.
Apa yang begitu penting, Rishi?
Pendeta sedang menyelesaikan kencan untuk
kalian berdua.  Apa yang telah terjadi?
Pendeta,
Tunggu.
Resi,
mengapa kamu menghentikan pendeta?
Apa yang bisa lebih penting
daripada tanggal pernikahan Anda?
Bu, ini sangat penting.
Lalu katakan itu.
Apa yang kamu tunggu?
Dia sedang menyelesaikan kencan.
Cepat dan beri tahu, tolong.
Malishka, aku mau
untuk mengatakan
bahwa aku mencintai Lakshmi.
Maaf?
Datang lagi?  Katakan lagi!
Anda tidak salah dengar, Malishka.
Kamu mendengarku.
Saya suka Lakshmi...
- Diam!
Diam saja!
Dan jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Anda tidak mencintai Lakshmi.
Kau mencintai saya.
Orang yang Anda cintai
tepat di depan Anda.
Dan saya bukan Lakshmi.
Saya Malishka!
Anda mencintai Malishka.  Dapatkan itu?
Dan Anda telah jatuh cinta selama bertahun-tahun.
Kamu akan mencintaiku sepanjang hidupmu!
Ada apa denganmu, Rishi?
Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Lakshmi memantraimu lagi?
Apakah kamu sadar, Rishi?
Beraninya kamu mengatakan itu!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah ini lelucon?
Lihat.
Pendeta sedang menentukan
tanggal pernikahanmu dengan Malishka,
dan Anda mengatakan bahwa
Anda sedang jatuh cinta Lakshmi!
Mengapa Anda menunjukkan mimpi Malishka?
Mengapa Anda berpegangan padanya?
Apakah Anda mengkhianatinya?
Tidak, Resi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Anda tidak mencintai Lakshmi.
Dia merencanakan!
Jika Anda mengatakan itu lagi, saya akan
menendang Anda keluar dari rumah!  Memahami?
Resi,
Anda seharusnya
menyadarinya lebih awal, Nak.
Saya harus mengatakan sesuatu.
Lalu katakan itu.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat.
Mama...
Laksmi!
Laksmi!  Laksmi!
Berhenti, Malishka.  Tenang aja.
Impian Anda pasti akan terwujud.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Aliansi Lakshmi sedang
diperbaiki, begitu juga aliansi Anda.
Jangan merusak mood Anda karena ini.
Drama ini tidak akan bertahan lama.
Jadi, santai saja.
Ya, Malishka.  Jangan khawatir.
Lakshmi tidak memiliki niat seperti itu.
Sebaliknya, dia tidak akan
mengambil Rishi dari tengah-tengah kita.
Benar-benar?  Kami semua melihat
apa yang dia lakukan tepat di depan kami!
Saat dia pingsan!
Malishka, cukup.
Tidak ada lagi omong kosong.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu semua orang bahwa kamu mencintaiku!
- Ya.
Pertama, katakan pada diri
sendiri bahwa Anda mencintaiku.
Anda harus menyadarinya terlebih dahulu.
Alasan dengan diri sendiri!
Putuskan siapa yang Anda
cintai dan siapa yang tidak!
Jika Anda tidak dapat memutuskan, izinkan saya.
Anda tidak mencintaiku.
Salah.  Aku mencintaimu.
Anda tidak.  - Saya bersedia.
Rishi, kamu tidak mencintaiku.
Anda mencintai Malishka.
Jangan bingung sendiri.
Jangan bingung sendiri,
dan jangan bingung saya!
Hari ini, kamu mengatakan bahwa
kamu mencintaiku, dan bukan Malishka.
Sampai kemarin, kamu bilang
kamu mencintai Malishka, bukan aku.
Anda tidak mencintaiku.
Anda hanya mencintai Malishka.
Jangan bingung sendiri,
dan jangan bingung saya!
Mungkin, Anda marah karena dia
tidak menyelamatkan hidup Anda.
Tapi percayalah padaku.  Dia sudah mencoba.
Dari lubuk hatinya.
Tak seorang pun di tempatnya
bisa menyelamatkanmu.
Namun, Anda menyelamatkan saya, Lakshmi.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Anda menyelamatkan saya, bukan?
- Aku ditakdirkan untuk.
Aku ditakdirkan untuk menyelamatkan hidupmu.
Itu adalah takdir yang bermain.
Tapi Resi,
jangan bingung.
Tolong jangan bingung sendiri lagi.
Resi,
kamu orang baik.
Pria yang jujur
dengan hati nurani yang bersih.
Anda tidak bersalah seperti anak kecil,
yang lari ke ayahnya
ketika ibunya membentaknya
dan kemudian kembali
ke ibunya akhirnya.
Seperti itu,
Anda akan kembali ke Malishka.
Tunggu sebentar.  Saya tidak
mengerti contoh konyol itu.
Kedua, saya setuju
bahwa saya bingung dan linglung.
Aku terlalu bingung untuk
mengambil keputusan.
Tapi saya jelas sekarang.
Saya mengerti dengan jelas sekarang
bahwa saya hanya mencintai Anda.
Dan permisi!  Bagaimana Anda
tahu apa yang terjadi di hati saya
dan bagaimana perasaanku?
Bagaimana Anda tahu
dengan siapa saya ingin bersama atau tanpa
dan siapa yang saya cintai atau tidak?
Anda selalu mengatakan bahwa saya memahami
Anda lebih dari Anda memahami diri sendiri.
Ya, saya mengatakan itu.
Tapi kali ini aku
benar, Lakshmi.
Saya tidak pusing dan bingung.
Yang aku tahu adalah cintaku
padamu benar, Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana aku bisa mencintaimu
dan Malishka pada saat yang sama?
Bagaimana saya bisa
menipu dua gadis sekaligus?
Bagaimana saya bisa mencintai keduanya?
Aku hanya mencintaimu, Lakshmi.
Artinya, saya tidak mencintai Malishka.
Cinta untuk Malishka hanyalah
ilusi.  Itu hancur sekarang.
Itu bukan ilusi.
Ini yang sebenarnya.
Anda hanya jatuh cinta dengan Malishka.
Anda tidak mencintaiku.
Terimalah seperti yang saya miliki.
Anda mencintai Malishka
dan kamu akan menikahinya.
- Mengapa saya harus menerimanya?
Mengapa saya harus
menerimanya ketika itu tidak benar?
Aku memberitahumu aku mencintaimu.
Saya tidak mencintai Malishka.
Mengapa Anda memaksa
saya untuk menikahi Malishka?
Mengapa Anda mengatakan bahwa
saya akan menikah dengan Malishka?
Karena
kamu mencintai Malishka.
Saya tahu itu.
Kamu tidak mencintaiku, Rishi.
Anda akan menikahi Malishka.
Aku akan menikah dengan orang lain.
Saya telah pindah, Rishi.
Sekarang, akhiri semua ini.
Waktu juga hampir habis.
Hampir tidak ada
bulan untuk pernikahan.
Saya akan memperbaiki semuanya untuk Anda.
Saya akan mengubah tanggal.
Aku bahkan akan istirahat
sekutu!
Katakan saja.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Aku akan menghentikan semua itu.
Hentikan semua itu?  - Ya.
Dan apakah semuanya akan berhenti?
cinta Malishka,
perasaannya,
mimpinya, mimpinya
untuk bersamamu,
untuk menikahimu;
apakah semua itu akan berakhir begitu saja?
Apakah Anda memikirkan Malishka
sebelum membuat keputusan ini?
Apa yang akan dia lalui?
Apa yang akan dia lakukan?
Aku diusir dari rumah ini.
Anda akan mengusir
Malishka dari hidup Anda.
Bayangkan penderitaannya.
Sebagai seorang wanita, bagaimana saya bisa membiarkan
ketidakadilan dilakukan terhadap orang lain?
Akankah saya bisa memaafkan diri saya sendiri?
Tidak pernah!
Ayah saya tidak mengajari saya itu.
Bersama Malishka,
luangkan pikiran juga untuk orang-orang Anda.
Mereka akan hancur jika
Anda tidak menikahinya.
Itu akan sangat merugikan mereka.
Dan itu akan terus menyakitkan.
Semua karena kamu!
Bisakah Anda memaafkan
diri sendiri?  TIDAK.
Resi,
pasangan melakukan kawin lari.
Jika orang-orang mereka menerima
mereka, baiklah.  Kalau tidak?
Mereka harus tinggal
jauh dari orang tua.
Anda tidak ingin mengambil risiko itu.
Orang-orang kita telah menaruh
harapan mereka pada kita.
Kita harus hidup sesuai dengan itu.
Benar?
Dan yang paling penting, Rishi.
Cinta.
Cinta lebih penting.
Hanya cinta yang penting.
Anda mencintai Malishka.
Ya, benar.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun
apa yang Anda katakan kepada saya hari ini.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.  Berjanjilah padaku.
Tolong berjanjilah padaku, Rishi.
Saya tidak mau.
Resi?
Jika Anda tidak membuat janji, saya
tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Lakshmi...
- Kamu juga akan kehilangan teman.
Anda di sini, Lakshmi.
Aku mencarimu kemana-mana.
Saya telah menemukan pelamar untuk Anda.
Ibunya ingin berbicara denganmu.
Ayo.
Selesai.  Saya memeriksa ulang semua planet.
Apakah Anda mendapatkan kencan?
Wow!
Imam, kapan tanggalnya?
Apa itu tadi?
Mengapa Lakshmi membawamu ke atas?
Untuk mengatur hidup Anda dan saya.
Untuk masa depanmu, Malishka.
Seperti dalam?  - Lupakan.
Tanggal berapa sekarang, pendeta?
Apa maksudmu?
Jika Anda sangat bersemangat untuk
berkencan, mengapa Anda menolak pada awalnya?
Karena...
Saya sedang merencanakan
pernikahan tujuan.
Aku butuh waktu untuk itu.
Akan lebih baik jika kita
mendapatkan tanggal yang tertunda.
Sudahlah.
Saya tidak punya masalah lagi.
Saya bersedia menikah, tidak
peduli tanggal berapa, Malishka.
Aku hanya ingin melihatmu
dan keluargaku bahagia.
Selain itu, Lakshmi
mengajari saya sesuatu.
Dia berkata
kebahagiaan keluarga
kami adalah prioritas kami.
Keluarga kami telah menaruh harapan pada kami.
Kami harus memenuhi
harapan keluarga kami.
Jadi begitu.
Jadi, kamu menikah denganku
karena Lakshmi menyuruhmu.
Bahkan kamu memberitahuku.
Bukan?
Aku mendengarkanmu, Malishka.
- Benar-benar?
Aku mencintaimu.
Pendeta.
Tanggal berapa sekarang?
Bulan depan.  'Dwadashi' yang
pertama sangat menguntungkan.
Benar-benar?  Bulan depan...
Neelam, artinya waktu kita sangat
sedikit untuk melakukan persiapan.
Terima kasih, pendeta.
Anda telah memberi kami kencan yang fantastis.
Apakah kamu bahagia, ibu?
Saya sangat senang, Rishi.
Begitu saya melihat Anda dan
Malishka masuk sebagai pasangan,
kegembiraan saya tidak akan mengenal batas!
Saya akan memenuhi keinginan itu juga.
Janji.
Salam.  - 'Salam, sayang.'
"Aku menyukaimu saat
aku melihat fotomu."
'Ziarah saya akan segera berakhir.'
"Kita akan bertemu segera setelah aku kembali."
Tentu.  Perjalanan aman.
Saya akan berdoa untuk perjalanan
Anda yang aman dan sukses.
'Berhasil, sayang.
Aku menemukanmu.'
"Kita akan segera melihat yang lain."
'Oke?  Selamat tinggal.'
Selamat tinggal.
Mari kita tindak
lanjuti aliansi ini.
Aku akan pergi dan menyampaikan
kabar baik di lantai bawah.
saya harap
Saya bisa berubah
masa lalu dan kenyataan saya.
Ayah benar.
'Kamu tidak pantas menerima Lakshmi.'
Lakshmi sangat manis
dan tulus.
Saya tidak layak untuknya.
Lakshmi
pantas mendapatkan pria seperti dirinya.
Manis.
Dan yang terbaik.
saya harap
Saya telah menyadari sebelumnya
bahwa aku mencintai Lakshmi.
'Aku mencintaimu.'
"Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi."
'Resi, aku berharap'
'Anda telah menyadari sebelumnya.'
'bahwa kamu mencintaiku.'
'Mungkin, itu adalah takdirku.'
'Nasibku sendiri!'
"Kamu tidak akan memberi tahu siapa
pun apa yang kamu katakan padaku hari ini."
'Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.  Berjanjilah padaku.'
Pendeta, itu sulit.  Tetap saja,
Anda menemukan tanggal yang cocok.
Terima kasih banyak.
Dari saya, pendeta.
Donasi, hadiah...
Apapun sebutannya.
Terima kasih.
- Tuhan memberkati kalian semua.
Diberkatilah Anda.  Kemuliaan bagi Dewi.
Terima kasih banyak, bibi.
Berhenti berterima kasih dan mulai retak.
Ada banyak hal yang harus
dilakukan sebelum pernikahan.
Aku ingin pernikahan
ini menjadi acara besar.
Haruskah kita mengadakan pernikahan tujuan,
bibi?  Seperti yang diinginkan Rishi.
Dia akan menyukainya,
dan kami akan menikmatinya.
Lihat itu.  Dia ada di pihak Rishi
bahkan sebelum mereka menikah.
Dia memenuhi keinginannya.
Pernikahan adalah untuk senama.
Malishka sudah menganggap
Rishi sebagai suaminya.
Dia bahkan mematuhinya.
- BENAR.
Jadi festival Holi
membawa kabar baik.
Dengan pembakaran Holika,
semua masalah kita
juga akan hancur.
Kiran,
Saya harap Anda tidak memiliki keluhan sekarang.
Neelam,
tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku tidak pernah menentangmu.
Aku hanya
mengkhawatirkan putriku.
Sebagai teman, saya tidak pernah marah.
Sebagai seorang ibu,
Saya terkadang kesal dan kesal.
Tapi aku benar-benar minta maaf untuk itu.
Jangan minta maaf, Kiran.
Tidak ada tempat untuk
meminta maaf di antara kita teman.
Selain itu, Malishka
juga putriku.
Aku tidak suka kalau
dia dalam masalah.
Jadi, dari teman ke kerabat!
Selamat beres.
Selamat!
Semuanya berjalan dengan baik,
sesuai keinginan dan keinginan.
Kami akan merayakan festival penuh
warna dengan banyak kemeriahan.
Dan kemudian mulailah persiapan
pernikahan dengan penuh semangat.
Sangat.
Malishka, malam ini, kamu harus pergi
ke Holika yang terbakar bersama Rishi.
Pasti aku akan.
Pak...
Apa yang telah kamu lakukan, pendeta?
Kau bilang kau akan melakukan pekerjaan itu.
Anda melakukan volte face di dalam.
Mengapa?
- Aku melakukan apa yang kau suruh.
Saya memberi tahu mereka bahwa tidak
ada tanggal untuk enam bulan ke depan.
Tetapi mereka bersikeras untuk
berbicara dengan guru saya.
Kehormatan, kebanggaan, dan masa depan saya
dipertaruhkan.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
- Mengapa?
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang Anda.
Kalau tidak, akan ada
kepahitan dalam keluarga.
Saya tidak ingin
mengobrak-abrik sarang lebah.
Saya tidak ingin membuat masalah
itu tidak perlu
dan tidak penting.
Pendeta, bahasa Anda terlalu
rumit untuk saya mengerti.
Itu membuat saya stres.  aku akan pingsan.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dan memberi Anda kebijaksanaan.
Bahasa macam apa itu?
Kebijaksanaan?  Aku?
Imam, berikan hikmat kepada orang-orangku.
Mereka harus menyadari siapa kekasih
itu dan siapa yang tidak boleh dipisahkan.
Bagaimana dengan pernikahan Lakshmi, bibi?
Itu akan diputuskan hari ini, Malishka.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi jalanmu.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
menimbulkan rintangan.  Jangan khawatir.
Lakshmi akan segera
keluar dari kehidupan Rishi.
Saya berjanji.
Saya harap.
Ada kabar baik.  - Benar-benar?
Apakah aliansi Lakshmi sudah diperbaiki?
Ibu pelamar berbicara
dengan Lakshmi.
Mereka akan bertemu
setelah dia kembali dari ziarah.
Akankah aliansi diperbaiki?
Anggap saja sudah beres.
Ibu pelamar menyukai Lakshmi.
Jangan khawatir.